1.prompt的作用是什么？它得到的用户输入是什么数据类型的？
	prompt作用是输入框,得到用户的输入数据类型是字符串或者数字;
2.使用什么关键字来声明变量？如果向变量中保存数据？
	用var来声明变量,向变量中保存数据需要给变量赋值;
3.变量的命名规范是什么？
	变量命名规范:名称内容可以是0-9,a-z,A-Z,_,$,但是变量名不能以数字开头,变量名也不能去关键字和保留字;
4.+ 有两个作用，一个是做加法运算，还有一个是？
	一个是做加法运算,一个是用作连接符;
5.boolean是一种数据类型，他可以用来表示对和错，对是什么？错是什么？
	布尔值只有两个:一个是true,一个是false;
6.undefined也是一种数据类型，变量什么时候会是undefined类型的呢？
	当给变量赋值内容是字符串和数字的时候;
7.%也是一种算术运算，叫模运算，假如111%3，结果是多少？
	%是取余,最后结果应该是0;
8.请问下面几个方法有什么作用？
Math.round();//四舍五入
Math.floor();//向下取整数;
Math.ceil();//向上去整数;
Math.random();//生成一个大雨等于0小于1的伪随机数

9.javascript中的逻辑运算符有三种，分别是什么？
	&&(与),||(或),!(非);
10.如果想在一句代码中声明多个变量，应该如何操作？请编写一句代码同时声明3个变量。
	声明多个变量可以用逗号运算符连接起来,比如同时声明3个变量a,b,c:var a,b,c;