1.如果想要设置一个内容半透明显示，我们应该设置它的什么属性？如果是在ie6中呢，又该改变它的什么属性？
	透明度要设置opacity属性,要兼容ie6,要设置filter:Alpha(opacity=50)
2.margin:0 auto;可以使容器居中的原因是什么？
	把容器到浏览器边框的水平距离平均分2分,左右相等,所有就能水平居中;
3.margin-top:-100px;   请问此时容器将会向什么方向偏移？ 向上
  margin-right:-200px; 请问此时容器将会向什么方向偏移？ 向右

4.圣杯布局是如何进行设置的？请一步一步的列举出来

	1.设置最外面div高度,宽度不设置自适应,设置padding,左右宽度为做两个div的宽度,在设置左中右三个div的宽高,注意中间div宽度自适应,都设置左浮动,再为左右两个div分别设置margin,值为负数,再设置最外面的div的最小宽和中间div的最小宽度,就完成了;

5.滑动门效果是能制作适应不同长度的导航的一种背景效果。有简单滑动门，有中级滑动门，有高级滑动门，请问高级滑动门是如何制作的？
	高级滑动门相对简单和中级来将更简单,只需要用到一张精灵图即可,分别在li标签设置精灵图背景,设置padding-left并设置靠左显示,然后在li标签里面的a标签里设置精灵图背景,设置padding-right,并设置靠右显示,就完成了;