1.请问有几种清除浮动的方式？都是怎么样进行清除浮动的？

	有3种:
		(1)用额外标签清除浮动:直接添加一个新的标签并设置clear:both属性;
		(2)给元素设置overflow:hidden属性;
		(3)使用伪元素:给元素添加一个伪元素并设置clear:both清除浮动;

2.绝对定位是以什么位置作为参照配合trbl来进行定位的？

	分三种情况:(1)没有包裹父元素,则以body左上角进行定位;(2)如果又包裹父元素,而且父元素没有设置定位,则还是以body进行定位;(3)有父元素,并且父元素有定位,那么则以父元素进行定位;

3.相对定以位是以什么位置作为参照配合trbl来进行定位的？

	相对定位是相对自己原来的位置进行定位,即使定位(影子)移动了,但是还是会占据原来的位置;

4.什么是子绝父相？具体如何进行使用“子绝父相”？

	子绝父相的意思是父元素进行相对定位,而子元素设置绝对定位,在具体使用中,先在父元素中设置position:relative相对定位,不用设置trbl属性;在子元素中设置position:absolute绝对定位,并且设置trbl属性进行定位;