1、请编写一个程序，接收用户输入的年龄，如果年龄超过18岁就打印成年的提示信息，如果年龄未超过18岁，则打印未成年的提示信息

2、请编写一个程序，接收用户输入的数字，判断其是否为偶数，如果是偶数则打印“您输入的数字是偶数”，否则什么都不做。

3.输入一个年份，判断是不是闰年：如果是闰年就打印信息“您输入的年份是闰年”，否则打印”您输入的年份不是闰年”

提示：
闰年的条件满足以下2条中1条即可：
能被4整除，并且不能被100整除的年份
能被400整除的年份。

4.输入两个数代表一个点的坐标（x,y）然后判断该坐标位于哪个象限,最后打印“您的坐标在哪一个象限”

5.输入一个成绩，判断这个成绩是否是一个正确的成绩（是否在0~100之间）。如果成绩无误，什么都不做，如果成绩有误就打印，“您输入的成绩有误，请输入正确的成绩信息”。

6.输入一个月份，判断其是否合法（1~12），如果不合法则输出“您输入的月份不正确”

7.输入两个数字，判断第二个数字是否为0，如果为0则输出“除数不能为0”，如果第二个数字不为0，则输出“两数相除的结果为”（将除法结果输出）

8.输入一个数，判断其是否能同时被3和7整除,如果可以则输出“该数可以被3和7整除”，否则输出“该数不能被3和7整除”。
